Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ESCAPE.po
Languages: zh_cn

# 855EB88
source: All for One
zh_cn: 多对一

# BB13B14
source: Game Type
zh_cn: 游戏类型

# 2C974253
source: ~r~The getaway boat is on land, it needs to get back into water.
zh_cn: ~r~逃亡用的船被搞到陆地上了，它需要回到水里。

# 30E5E57A
source: Rounds
zh_cn: 回合数

# 3BFFC2AE
source: Head to the ~b~getaway vehicle.
zh_cn: 前往~b~逃亡车辆。

# 4994C395
source: The ~COL_NET_2~cops~s~ have been alerted. Get to the ~b~getaway vehicle.
zh_cn: ~COL_NET_2~条子~s~已接到警报。前往~b~逃亡车辆。

# 4AD5A538
source: GAME IS ABOUT TO END
zh_cn: 游戏即将结束

# 4BF36295
source: You are the team's Boss.
zh_cn: 你是团队的老大了。

# 4CC2AA6C
source: A crook has got into the getaway vehicle.
zh_cn: 一名盗贼已经进入了逃亡载具。

# 5DFEEC69
source: The ~COL_NET_1~crooks~s~ have been spotted, they are highly dangerous. Take them down.
zh_cn: ~COL_NET_1~盗贼们~s~已经被发现，他们极度危险。干掉他们。

# 6E89575E
source: The boss needs to stay in the vehicle - the game will end shortly if he doesn't.
zh_cn: 团队老大需要待在载具里-如果他不的话游戏很快会结束。

# 79B56DD7
source: WAITING FOR VIP TO BE SELECTED.
zh_cn: 等待VIP选择。

# 7F11C29A
source: A Crook needs to stay in the vehicle - the game will end shortly.
zh_cn: 盗贼需要待在车里-游戏将很快结束。

# 8CC09740
source: Some of the crooks have got into the getaway vehicle.
zh_cn: 一些盗贼已经进入了逃亡载具。

# 8D444F8B
source: The Boss has reached the getaway vehicle.
zh_cn: 团队老大已经抵达了逃亡载具。

# 8E28B313
source: The Boss has been taken out.
zh_cn: 团队老大被干掉了。

# 977BE462
source: ~r~The getaway vehicle has been destroyed. The round will end shortly.
zh_cn: ~r~逃亡载具已被摧毁。本回合即将结束。

# 9AFB86E9
source: LEAVE
zh_cn: 离开

# BDCE4649
source: You are the boss, make your way to the ~b~getaway vehicle.
zh_cn: 你是团队老大，赶快前往~b~逃亡载具。

# CC23E2F4
source: Protect the ~COL_NET_1~Boss.
zh_cn: 保护~COL_NET_1~老大。

# DA1DBD1B
source: ~r~The getaway vehicle has been flipped. The round will end shortly.
zh_cn: ~r~逃亡载具翻了。本回合即将结束。

# EDC5A63B
source: Find the ~COL_NET_1~Boss~s~ and take him out.
zh_cn: 找到~COL_NET_1~老大~s~并干掉他。

# F512C502
source: One for All
zh_cn: 一对多
